Чому не працює 3д принтер?
ПРовірили кроковий двигун - працює
Перевірили провода на розрив - все добре
Перевірили контакти - в одному місці був поганий - замінили
Поміняли драйвер, оказалося що проблема не в цьому


Звернувся за порадою до Влада, він теж дружить з принтерами, разом працюємо над усуненням проблеми подачі нитки в екструдер. Запропонував

Проблема можливо в фазі катушках, спробуємо поміняти місцями два центральних проводка
Детальніше дізналися різницю між біполярними та унітарними кроковими двигунами.
Думав, що зміна проводів була задля того щоб змінити полярність, але навіщо це робити якщо це можна зробити в самому мікроконтролері LerdgeK